BFS 流程圖  
  
Step1:   
1.	建立兩個 Queue。
  
Step2:   
1.	選擇A作為起始點，並做上一個已拜訪過的記號，並將A放進Queue2中。
2.	將所有與A相連的點放進Queue1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與A相連的點的順序放進Queue1中。
  
Step3:   
依序選擇與前一個點相鄰的所有點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，上一個與A相鄰全部的點落在Queue1中，依照Queue先進先出的原則，應先選擇B作為下一個拜訪的點，然後是C，再來是D。  
1.	選擇B作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將B放進Queue2中。
2.	將所有與B相連的點放進Queue1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與B相連的點的順序放進Queue1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Queue1中則不選取。
3.	選擇C作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將C放進Queue2中。
4.	將所有與C相連的點放進Queue1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與C相連的點的順序放進Queue1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Queue1中則不選取。
5.	選擇D作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將D放進Queue2中。
6.	將所有與D相連的點放進Queue1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與D相連的點的順序放進Queue1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Queue1中則不選取。
  
Step3:   
依序選擇與之前訪尋過的點相鄰的所有點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Queue1中，依照Queue先進先出的原則，應先選擇E作為下一個拜訪的點。
1.	選擇E作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將E放進Queue2中
2.	將所有與E相連的點放進Queue1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與E相連的點的順序放進Queue1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Queue1中則不選取。。
   
Step4:   
依序選擇與之前訪尋過的點相鄰的所有點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Queue1中，依照Queue先進先出的原則，應先選擇F作為下一個拜訪的點。
1.	選擇F作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將F放進Queue2中。
2.	當Queue1為空時，代表已沒有需訪尋的點，因此BFS完成，訪尋Graph的順序為: A, B, C, D, E, F。
  
  
DFS 流程圖  
  
Step1:   
1.	建立兩個 Stack。
   
Step2:   
1.	選擇A作為起始點，並做上一個已拜訪過的記號，並將A放進Stack2中。
2.	將所有與A相連的點放進Stack1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與A相連的點的順序放進Stack1中。
  
Step3:   
選擇與之前訪尋過的點相鄰的點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Stack1中，依照Stack後進先出的原則，應先選擇D作為下一個拜訪的點。  
1.	選擇D作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將D放進Stack2中。  
2.	將所有與D相連的點放進Stack1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與D相連的點的順序放進Stack1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Stack1中則不選取。  
  
Step4:   
選擇與之前訪尋過的點相鄰的點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Stack1中，依照Stack後進先出的原則，應先選擇C作為下一個拜訪的點。
1.	選擇C作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將C放進Stack2中。  
2.	將所有與C相連的點放進Stack1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與C相連的點的順序放進Stack1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Stack1中則不選取。  
  
Step5:   
選擇與之前訪尋過的點相鄰的點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Stack1中，依照Stack後進先出的原則，應先選擇E作為下一個拜訪的點。  
3.	選擇E作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將E放進Stack2中。  
4.	將所有與E相連的點放進Stack1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與E相連的點的順序放進Stack1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Stack1中則不選取。  
  
Step6:   
選擇與之前訪尋過的點相鄰的點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Stack1中，依照Stack後進先出的原則，應先選擇F作為下一個拜訪的點。  
5.	選擇F作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將F放進Stack2中。  
6.	將所有與F相連的點放進Stack1中，放入的順序需照Adjacent Matrix中與F相連的點的順序放進Stack1中，如果該相鄰的點已做上記號或已放進Stack1中則不選取。  
  
Step7:   
3.	選擇與之前訪尋過的點相鄰的點作為下一個拜訪的點。然而需按照順序選取，與之前點相鄰的所有點落在Stack1中，依照Stack後進先出的原則，應先選擇B作為下一個拜訪的點。  
4.	選擇B作為拜訪點，並做上已拜訪過的記號，並將B放進Stack2中。  
5.	當Stack1為空時，代表已沒有需訪尋的點，因此DFS完成，訪尋Graph的順序為: A, D, C, E, F, B。  
